###个人简历


## 个人信息

**姓名**： 汪鹏

**性别**：男  

**出生年月**: 1994年4月29日

**籍贯**： 江西省-樟树

**学校**： 华东交通大学 

**专业**： 软件工程

**学历**： 本科

**Email**： wangpeng429716@gmail.com 

**GitHub**：https://github.com/1242128273wangpeng

**CSDN**：http://blog.csdn.net/youyoulanyouyou

**联系方式**：15270927824

**英语水平**：四级

## 自我简介

性格稳重，喜欢旅游、运动，热爱篮球，还喜欢听歌，看些烧脑电影。 在校期间学习认真，大学各门课程基本良好，两次获得学校三等奖学金，热爱Java、Android等专业课程。具有良好的心态、良好的自学能力、具有良好的沟通能力及团队合作能力。参加学校及社会实践活动，体会各种工作的不同运作程序及处事方式，锻炼吃苦耐劳、坚忍不拔、勇于挑战创新的精神。

## 获奖荣誉
* 学校软件学院创新中心优秀成员
* 学校三等奖学金
* 江西省计算机作品大赛 优胜奖

## 专业技能

* 掌握JavaWeb的基础知识，掌握HTML、CSS、JavaScript。
* 能搭建Struts2、Spring、Hibernate环境，并能结合MVC整合简单项目。
* 掌握MySQL、SQLServer数据库和SQL语句。  
* 掌握Android基础知识、四大组件、Android常用控件，有自定义控件的能力，Android多线程机制，Hnadler机制、异步任务，接口回调，不同组件的通信，了解Binder、AIDL能利用Binder，AIDL实现IPC。
* 掌握ListView的优化、 动画的设计和传感器，多媒体的使用。
* 掌握PullToRefresh完成页面的上拉加载下拉刷新功能。
* 掌握SQlite数据库对数据进行持久化存储。
* 掌握BitmapFactory图片压缩处理。
* 掌握Okhttp、Picasso、Retrofit、EventBus等网络开源项目。
* 掌握Android客户端和服务器端XML和JSON数据的交互和Android的数据存储。
* 学习过RxJava、RxAndroid响应式编程框架。
* 学习过XMPP，利用Amask简单实现客户端间的通信。
* 了解MVP、MVVM模式。
* 能简单的运用Git版本控制工具。

## 实践经历
* 2013.11-2013.12 东方电脑城。    主要负责在校内派发传单和推销电脑，推荐同学到雇主店中购买电脑。 提升了沟通能力、语言表达能力。
* 2014.1-2014.2 参加JavaWeb课程培训。    学习了JavaWeb网站的制作，也巩固了Java语言和Servlet和JSP、JDBC技术，学习如何上传文件、以及数据的分页显示、绘制验证码，对JavaWeb技术有了整体的认识等。
* 2014.4-2015.7 学校软件创新中心。  期间担任学院软件创新中心小组组长,用PHPCMS搭建后台完成一个在线教育平台，主要负责PHPCMS后台的管理，以及HTML页面的修改制作。懂得了团队合作的重要性，提升了团队合作开发的能力，分析问题的能力。
* 2015.4-2015.6 参加Android基础课程培训。  开始接触Android技术，期间周末时间跟随Android老师，在所办培训小班免费学习Android技术。学习了Android基础知识，结交了许多热爱Android开发的同学，提升了自学能力及解决Bug的能力。
* 2015.7-2015.8 江西赛金科技有限公司。 该公司给幼儿园做整套视频监控系统，主要负责跟随Android移动端乐宝视项目，在Android开发组做UI界面。学到了在用户视角考虑用户使用的感受，还有感悟做技术的沟通能力也很重要。

##项目经验

项目名称：考帮App

项目描述：一款帮助学生获取考试信息以及刷题的app。用户可以查询发布的最新考试信息,
下载真题试卷。

责任描述：负责主框架的搭建，完成界面逻辑布局模型数据显示。负责部分核心模块代码编写。

主要技术：
* 数据存储：主要利用Bmob云服务将数据保存。Sae上搭建简单的服务器端做了版本控制。
* 网络请求：向服务器进行网络请求用的是OkHttp。
* 数据交互：服务器端传递数据用到的是json，fastjson解析数据转成Bean对象。
* 下载模块：利用Xutils下载模块实现下载历年真题试卷。
* 收藏错题：数据序列化以文件的形式保存。
* 使用到的设计模式，MVC，单例，简单工厂。
* 社会分享用到Mob ShareSDK。


项目名称: 手机安全卫士

项目描述: 通讯卫士、手机防盗、软件管理、进程管理、流量统计、手机杀毒、缓存清理、高级工具八个模块。

责任描述：负责主框架的搭建，完成界面逻辑布局模型数据显示。负责部分核心模块代码编写。

主要技术: 
* 读取系统Contracts的ContentProvider。联系人、短信、通讯录的读取。
* Broadcast、Service的运用，系统开关机的监听服务。
* 启动隐式意图。软件的卸载，服务启动等。
* SharePreferences保存用户的设置。安全号码、是否自动检测版本更新。
* Sqlite的持久化及数据的读取，将黑名单保存到数据库中等。
* EventBus使Fragment间的信息通信或者回调。联系人页添加黑名单页立刻刷新。


## License
MIT License

